Repository: mobally/catalyst-design
Catalog: languages/plugins/buddypress-media-*.po
Languages: ja

source: View &#8220;%s&#8221;
ja: 「%s」を表示

source: View
ja: 表示

source: Meet InspireBook
ja: InspireBookをご覧ください

source: - First official rtMedia premium theme.
ja: -最初の公式 rtMedia のプレミアムのテーマ。

source: You must
ja: トピックを新規作成するにはログインが必要です。

source: update permalink structure
ja: パーマリンク構造を更新します。

source: to something other than the default for it to work.
ja: 機能させるためにはデフォルト以外のものに変更してください。

source: Please update all premium add-ons that you have purchased from
ja: 購入したすべてのプレミアムアドオンを更新してください

source: your account
ja: あなたのアカウント

source: Dismiss
ja: 非表示にする

source: rtMedia Pro is released
ja: rtMedia Proがリリースされました

source: Media Stats
ja: メディア統計

source: Usage Stats
ja: 使用状況

source: Total
ja: 合計

source: With Media
ja: メディア

source: Comments
ja: コメント

source: Likes
ja: いいね！

source: rtMedia Links:
ja: rtMedia リンク:

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Free Support
ja: フリーサポート

source: Premium Addons
ja: プレミアム アドオン

source: Right Now in rtMedia
ja: 今すぐrtMediaで

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

source: Addons
ja: アドオン

source: Themes
ja: テーマ

source: Hire Us
ja: 私達に有償で依頼する

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Please do not refresh this page.
ja: このページを更新しないでください。

source: Something went wrong. Please
ja: 問題が発生しました。

source: refresh
ja: リフレッシュ

source: page.
ja: ページ。

source: This will subscribe you to the free plan.
ja: これは無料プランで講読できます。

source: Are you sure you want to disable the encoding service?
ja: エンコードサービスを無効にしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to enable the encoding service?
ja: エンコードサービスを有効にしてもよろしいですか？

source: Settings have changed, you should save them!
ja: 設定が変更されました。保存してください！

source: Number of video thumbnails to be generated should be greater than 0 in media sizes settings. Setting it to default value 2.
ja: 生成されるビデオサムネイルの数は、メディアサイズ設定で0より大きくする必要があります。これをデフォルト値2に設定します。

source: Invalid value for number of video thumbnails in media sizes settings. Setting it to round value
ja: メディアサイズ設定のビデオサムネイル数の値が無効です。

source: Number of percentage in JPEG image quality should be greater than 0 in media sizes settings. Setting it to default value 90.
ja: JPEG 画質のパーセンテージの数値は、メディアのサイズ設定で 0 より大きいはずです。既定値 90 に設定します。

source: Number of percentage in JPEG image quality should be less than 100 in media sizes settings. Setting it to 100.
ja: JPEG 画質のパーセンテージの数値は、メディア サイズ設定で 100 未満にする必要があります。それを 100 に設定します。

source: Invalid value for percentage in JPEG image quality in media sizes settings. Setting it to round value
ja: メディア サイズ設定で JPEG 画質の割合の値が無効です。

source: Please enter positive integer value only. Setting number of media per page value to default value 10.
ja: 正の整数のみを入力してください。ページあたりのメディアの数を既定値 10 に設定します。

source: Please enter positive integer value only. Setting number of media per page value to round value
ja: 正の整数のみを入力してください。ページあたりの値を四捨五入するメディアの数を設定

source: Request failed.
ja: 要求に失敗しました。

source: You can not use @import statement in custom css
ja: カスタム css で @import ステートメントを使用することができます。

source: Please enter WP Admin Login.
ja: WP 管理者のログイン名を入力してください。

source: Please enter WP Admin password.
ja: WP の管理者パスワードを入力してください。

source: Please enter SSH / FTP host.
ja: SSH を入力してください/FTP ホスト。

source: Please enter SSH / FTP login.
ja: SSH を入力してください/FTP ログイン。

source: Please enter SSH / FTP password.
ja: SSH を入力してください/FTPパスワード。

source: Please fill all the fields.
ja: すべての項目を入力してください

source: Empowering The Web With WordPress
ja: WordPressのWebを強化する

source: Settings saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました！

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Display
ja: 表示

source: rtMedia Types
ja: rtMedia タイプ

source: Types
ja: タイプ

source: rtMedia Sizes
ja: rtMedia サイズ

source: Media Sizes
ja: メディア サイズ

source: rtMedia Privacy
ja: rtMedia プライバシー

source: Privacy
ja: プライバシー

source: rtMedia Custom CSS
ja: rtMedia カスタム CSS

source: Custom CSS
ja: カスタム CSS

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Post to Twitter Now
ja: Twitter に投稿する

source: Post to Twitter
ja: Twitter に投稿する

source: Share on Facebook Now
ja: Facebookでシェア

source: Share on Facebook
ja: Facebookでシェア

source: Rate on Wordpress.org
ja: WordPress.org で評価

source: Subscribe to our Feeds
ja: ニュースフィードの購読

source: Thank you for your time.
ja: 貴重なお時間ありがとうございました。

source: Premium Add-ons
ja: プレミアムアドオン

source: You have images enabled on rtMedia but your network allowed filetypes do not permit uploading of %s. Click
ja: rtMediaで画像が有効になっていますが、ネットワークで許可されているファイルタイプでは%sのアップロードが許可されていません。クリック

source: here
ja: こちらから

source: to change your settings manually.
ja: 手動で設定を変更します。

source: Recommended:
ja: おすすめ

source: Update Network Settings Automatically
ja: ネットワーク設定を自動で更新する

source: You have video enabled on BuddyPress Media but your network allowed filetypes do not permit uploading of mp4. Click
ja: BuddyPress Mediaでビデオが有効になっていますが、ネットワークで許可されているファイルタイプではmp4のアップロードが許可されていません。クリック

source: You have audio enabled on BuddyPress Media but your network allowed filetypes do not permit uploading of mp3. Click
ja: BuddyPress Mediaで音声が有効になっていますが、ネットワークで許可されているファイルタイプでmp3のアップロードが許可されていません。クリック

source: Network settings updated successfully.
ja: ネットワーク設定が正常に更新されました。

source: Please update rtMedia template files if you have overridden the default rtMedia templates in your theme. If not, you can ignore and hide this notice.
ja: あなたのテーマにデフォルトのrtMediaテンプレートを上書きした場合は、rtMediaテンプレートファイルを更新してください。そうでない場合は、この通知を無視して非表示にすることができます。

source: Hide
ja: 非表示

source: Your license keys can be found on <a href="%s">my-account</a> page. For more details, please refer to <a href="%s">License documentation</a> page.
ja: ライセンス キーは、[<a href="%s">マイ アカウント</a>] ページで見つけることができます。詳細については、<a href="%s">ライセンスのマニュアル</a>ページを参照してください。

source: We found an invalid or expired license key for an rtMedia add-on. Please go to the <a href="%s">Licenses page</a> to fix this issue.
ja: rtMediaアドオンの無効または期限切れのライセンスキーが見つかりました。この問題を解決するには、<a href="%s">ライセンスページ</a>にアクセスしてください。

source: Please provide a "value" in the argument.
ja: 引数に「値」を指定してください。

source: Need to specify atleast two radios, else use a checkbox instead
ja: 少なくとも2つのラジオを指定する必要があります。そうでない場合は、代わりにチェックボックスを使用します

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Pagination
ja: ページネーション

source: Allow user to comment on uploaded media
ja: ユーザーがアップロードしたメディアにコメントできるようにする

source: This will display the comment form and comment listing on single media pages as well as inside lightbox (if lightbox is enabled).
ja: これにより、単一のメディアページとライトボックス内のコメントフォームとコメントリストが表示されます（ライトボックスが有効な場合）

source: Enable likes for media
ja: 好きなメディアを有効にする

source: Enabling this setting will add like feature for media.
ja: この設定を有効にすると、メディアのような機能が追加されます。

source: Use lightbox to display media
ja: ライトボックスを使ってメディアを表示する

source: View single media in facebook style lightbox.
ja: 単一のメディアをFacebookスタイルのライトボックスで表示します。

source: Number of media per page
ja: ページあたりのメディア数

source: Number of media items you want to show per page on front end.
ja: フロントエンドで1ページに表示するメディアアイテムの数

source: Media display pagination option
ja: メディア表示ページの区切りオプション

source: Choose whether you want the load more button or pagination buttons.
ja: より多くのボタンをロードするか、ページ区切りボタンをロードするかを選択します。

source: Enable
ja: 有効化

source: Cascading grid layout
ja: カスケードのグリッド レイアウト

source: If you enable masonry view, it is advisable to
ja: メイソンビュー（タイルのような）を有効にする場合はお勧め

source: for masonry view.
ja: タイル状に表示

source: You might need to
ja: 必要です。

source: change thumbnail size
ja: サムネイルサイズを変更する

source: and uncheck the crop box for thumbnails.
ja: サムネイルのクロップボックスをオフにします。

source: To set gallery for fixed width, set image height to 0 and width as per your requirement and vice-versa.
ja: 固定幅のギャラリーを設定するには、画像の高さを0に、幅を要件に合わせて設定します。逆も同様です。

source: Enable Direct Upload
ja: ダイレクトアップロードを有効にする

source: Uploading media directly as soon as it gets selected.
ja: メディアが選択されるとすぐにアップロードします。

source: Single Media View
ja: シングルメディアビュー

source: Media Likes
ja: メディアのいいね！

source: List Media View
ja: メディアビューを一覧表示する

source: Masonry View
ja: タイル状に表示

source: Direct Upload
ja: 直接アップロード

source: Allow usage data tracking
ja: 使用状況データの追跡を許可する

source: To make rtMedia better compatible with your sites, you can help the rtMedia team learn what themes and plugins you are using. No private information about your setup will be sent during tracking.
ja: rtMediaのサイトとの互換性を高めるために、rtMediaチームがあなたが使っているテーマやプラグインを知るのを助けることができます。トラッキング中にあなたの設定に関する個人情報は送信されません。

source: Admin bar menu integration
ja: 管理バーメニューの統合

source: Add rtMedia menu to WordPress admin bar for easy access to settings and moderation page (if enabled).
ja: rtMediaメニューをWordPress管理者バーに追加して、設定と管理ページ（有効になっている場合）に簡単にアクセスできます。

source: Add a link to rtMedia in footer
ja: フッターにrtMediaへのリンクを追加する

source: Help us promote rtMedia.
ja: rtMediaのプロモーションにご協力ください。

source: Also add my affiliate-id to rtMedia footer link
ja: また、私のアフィリエイトIDをrtMediaのフッターリンクに追加する

source: Add your affiliate-id along with footer link and get rewarded by our affiliation program.
ja: あなたのアフィリエイトIDをフッタリンクと一緒に追加して、私たちの提携プログラムによって報酬を得る。

source: Signup for
ja: サインアップ

source: affiliate program
ja: アフィリエイトプログラム

source: Enable JSON API
ja: JSON API を有効にします。

source: This will allow handling API requests for rtMedia sent through any mobile app.
ja: 任意のモバイル アプリケーションを介して送信される rtMedia の API 要求を処理できるようになります。

source: You can refer to the API document from
ja: API ドキュメントを参照することができます。

source: Admin Settings
ja: 管理者の設定

source: API Settings
ja: API設定

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Footer Link
ja: フッター リンク

source: Media Types Settings
ja: メディアの種類の設定

source: Media Type
ja: メディアの種類

source: Allow Upload
ja: アップロードを許可 :

source: Allows you to upload a particular media type on your post.
ja: あなたの投稿に特定のメディアタイプをアップロードすることができます。

source: Set Featured
ja: おすすめとして設定

source: Place a specific media as a featured content on the post.
ja: 特定のメディアをおすすめコンテンツとして投稿に配置します。

source: File Extensions
ja: ファイル拡張子

source: Media Size Settings
ja: メディア サイズの設定

source: Category
ja: カテゴリー

source: Entity
ja: 実体

source: Width
ja: 横幅

source: Height
ja: 縦幅

source: Crop
ja: 作物

source: JPEG/JPG image quality (1-100)
ja: JPEG/JPG 画像品質 (1-100)

source: Enter JPEG/JPG Image Quality. Minimum value is 1. 100 is original quality.
ja: JPEG/JPG 画質を入力します。最小値は 1 です。100 は、オリジナルの品質です。

source: Image Quality
ja: 画像の品質

source: Custom CSS settings
ja: カスタムCSS設定

source: rtMedia default styles
ja: rtMedia 既定のスタイル

source: Load default rtMedia styles. You need to write your own style for rtMedia if you disable it.
ja: 既定の rtMedia スタイルをロードします。それを無効にした場合、rtMedia の独自のスタイルを記述する必要があります。

source: Paste your CSS code
ja: CSS コードをここにペーストしてください。

source: Custom rtMedia CSS container
ja: カスタム rtMedia CSS のコンテナー

source: Enable privacy
ja: プライバシーを有効にします。

source: Enable privacy in rtMedia
ja: RtMedia のプライバシーを有効にします。

source: Default privacy
ja: デフォルトの公開設定

source: Set default privacy for media
ja: メディアのデフォルトプライバシーを設定する

source: Allow users to set privacy for their content
ja: ユーザーがコンテンツのプライバシーを設定できるようにする

source: If you choose this, users will be able to change privacy of their own uploads.
ja: これを選択すると、ユーザーは自分のアップロードのプライバシーを変更することができます。

source: For group uploads, BuddyPress groups privacy is used.
ja: グループアップロードの場合、BuddyPressグループプライバシーが使用されます。

source: Enable media in profile
ja: プロファイルでメディアを有効にする

source: Enable Media on BuddyPress Profile
ja: BuddyPressプロファイルでメディアを有効にする

source: Enable media in group
ja: グループ内のメディアを有効にします。

source: Enable Media on BuddyPress Groups
ja: BuddyPressグループでメディアを有効にする

source: Allow upload from activity stream
ja: アクティビティ ストリームからのアップロードを許可します。

source: Allow upload using status update box present on activity stream page
ja: アクティビティストリームページにあるステータス更新ボックスを使用してアップロードを許可する

source: Enable media in comment
ja: コメントでメディアを有効にします。

source: This will allow users to upload media in comment section for originally uploaded media up to 1 level.
ja: これにより、最初にアップロードされたメディアのコメントセクションに最大1レベルのメディアをアップロードできます。

source: Disable upload in comment media
ja: コメント メディアのアップロードを無効にします。

source: Number of media items to show in activity stream
ja: アクティビティストリームに表示するメディアアイテムの数

source: With bulk uploads activity, the stream may get flooded. You can control the maximum number of media items or files per activity. This limit will not affect the actual number of uploads. This is only for display. "0" means unlimited.
ja: 一括アップロードアクティビティでは、ストリームが氾濫する可能性があります。アクティビティあたりのメディアアイテムまたはファイルの最大数を制御できます。この制限は、実際のアップロード数には影響しません。これは表示専用です。 「0」は無制限を意味します。

source: Enable media notification
ja: メディア通知を有効にします。

source: This will enable notifications to media authors for media likes and comments.
ja: これにより、メディアの作者にメディアの好き嫌いやコメントを通知することができます。

source: Create activity for media likes
ja: メディア好きのためのアクティビティを作成する

source: Enabling this setting will create BuddyPress activity for media likes.
ja: この設定を有効にすると、好きなメディアに対してBuddyPressアクティビティが作成されます。

source: Create activity for media comments
ja: メディアにコメントするためのアクティビティを作成します。

source: Enabling this setting will create BuddyPress activity for media comments.
ja: この設定を有効にすると、メディアコメント用のBuddyPressアクティビティが作成されます。

source: Organize media into albums
ja: アルバムにメディアを整理します。

source: This will add 'album' tab to BuddyPress profile and group depending on the ^above^ settings.
ja: これは、上記の設定に応じてBuddyPressのプロフィールとグループに「アルバム」タブを追加します。

source: Show album description
ja: アルバムの説明を表示します。

source: This will show description of an album under album gallery page.
ja: アルバムギャラリーページの下にあるアルバムの説明が表示されます。

source: User's Favorites:
ja: ユーザーのお気に入り:

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Generate an XML sitemap for all the public media files uploaded via rtMedia plugin. These sitemaps can be useful to index search engine to improve website SEO.
ja: rtMediaプラグインを介してアップロードされたすべてのパブリックメディアファイルのXMLサイトマップを生成します。これらのサイトマップは、ウェブサイトのSEOを向上させるために検索エンジンのインデックスを作成するのに便利です。

source: Report media if they find offensive. Set number of reports to automatically take down media from site.
ja: 彼らに不快感を感じたらメディアを報告してください。サイトから自動的にメディアを削除するレポートの数を設定します。

source: Categories media based on attributes. Site owner need to create attributes. When user upload a media, can select in which attribute that media can add.
ja: 属性に基づいてメディアを分類します。サイト所有者は属性を作成する必要があります。ユーザーがメディアをアップロードするときに、メディアが追加できる属性を選択できます。

source: Allow users to upload documents and other file type using rtMedia upload box. This addon support all the file extensions which WordPress allows.
ja: ユーザーがrtMediaアップロードボックスを使用してドキュメントやその他のファイルタイプをアップロードできるようにします。このアドオンは、WordPressが許可するすべてのファイル拡張子をサポートします。

source: This plugin allows the creation of multiple default albums for rtMedia uploads. One of these albums can be set as the default global album.
ja: このプラグインを使用すると、rtMediaのアップロード用に複数のデフォルトアルバムを作成できます。これらのアルバムの1つをデフォルトのグローバルアルバムとして設定することができます。

source: Podcast (RSS and Atom feeds)
ja: Podcast (RSS や Atom フィード)

source: Read rtMedia uploads from iTunes as well as any RSS feed-reader/podcasting software.
ja: Read rtMedia は、任意の RSS フィード リーダー/ポッド キャスト ソフトウェアと同様に、iTunes からアップロードします。

source: Audio can be grouped into playlists. Once the user upload any audio file, can create a playlist or use existing one to manage audio files.
ja: オーディオは、プレイリストに分類できます。ユーザーは、任意のオーディオ ファイルをアップロード後は、プレイリストを作成または既存の 1 つを使用して、オーディオ ファイルを管理できます。

source: Users can create their list of favorite media in which they can add media previously uploaded by any user.
ja: ユーザーはお気に入りのメディアのリストを作成して、他のユーザーがアップロードしたメディアを追加できます。

source: Site admin can set an upload limit on the basis of time span, file size (MB) and number of files user can upload.
ja: サイト管理者は、ユーザーがアップロードできる期間、ファイルサイズ（MB）およびファイル数に基づいてアップロード制限を設定できます。

source: Attach media files to bbPress forum topics and replies.
ja: メディアファイルをbbPressフォーラムのトピックと返信に添付します。

source: Site admin can create and upload media into WordPress album. Create album without being dependent on BuddyPress.
ja: サイト管理者はメディアを作成してWordPressアルバムにアップロードできます。 BuddyPressに依存せずにアルバムを作成する。

source: Allow users to upload a media file in WordPress comment attachment box. It will display a thumbnail of attached file.
ja: ユーザーがWordPressコメント添付ファイルボックスにメディアファイルをアップロードできるようにする。添付ファイルのサムネイルが表示されます。

source: Share uploaded media on social network sites like Facebook, twitter, linkedin, Google +. This addon integrate with rtSocial plugin.
ja: Facebook、twitter、linkedin、Google +などのSNSにアップロードされたメディアを共有する。このアドオンはrtSocialプラグインと統合されています。

source: This addon provide widgets to upload media and display gallery for rtMedia plugin.
ja: このアドオンは、メディアをアップロードするウィジェットと、rtMediaプラグインのギャラリーを表示します。

source: Display 5 star rating for all the uploaded media. User can rate the media files from 1 to 5 star.
ja: アップロードされたすべてのメディアの5つ星評価を表示します。ユーザーは1から5星までメディアファイルを評価できます。

source: Allow user to edit MP3 FIle Audio tags (ID 3 tags).
ja: ユーザーがMP3ファイルのオーディオタグ（ID 3タグ）を編集できるようにする。

source: Media Sorting
ja: メディアの並べ替え

source: Sort uploaded media based on file size, ascending/descending title, upload date of media.
ja: ファイルサイズ、昇順/降順、メディアのアップロード日に基づいて、アップロードしたメディアを並べ替えます。

source: Bulk edit option will allow user to quickly select media files and do required actions like move files from one album to another, change attributes, change privacy, delete files.
ja: 一括編集オプションを使用すると、メディアファイルをすばやく選択したり、あるアルバムから別のアルバムにファイルを移動したり、属性を変更したり、プライバシーを変更したり、ファイルを削除するなどの必要な操作を行うことができます。

source: User can easily set his/her profile picture from media uploaded via rtMedia.
ja: ユーザーは、rtMedia経由でアップロードしたメディアから簡単にプロフィール画像を設定できます。

source: User can easily set any of the image of the album as album cover photo
ja: ユーザーは簡単にアルバム カバー写真としてアルバムのイメージのいずれかを設定できます。

source: User can download media from website. Site owner can restrict which media type can be allowed to download.
ja: ユーザーはウェブサイトからメディアをダウンロードできます。サイトの所有者は、ダウンロードを許可できるメディアの種類を制限できます。

source: Users do not need to download media files from a URL and then upload it with rtMedia. Just provide the absolute URL for the media and it will upload on site.
ja: ユーザーはURLからメディアファイルをダウンロードしてからrtMediaでアップロードする必要はありません。メディアの絶対URLを入力するだけで、サイトにアップロードされます。

source: This add-on let you know who liked the media. User can also see which media they liked under their profile.
ja: このアドオンにより、誰がメディア好きだったかを知ることができます。ユーザーは、自分の好きなメディアを自分のプロフィールで見ることもできます。

source: This addon provides a preview of the URL that is shared in BuddyPress activity. Just enter the URL you want to share on your site and see a preview of it before it is shared.
ja: このアドオンは、BuddyPressのアクティビティで共有されるURLのプレビューを提供します。あなたのサイトで共有したいURLを入力し、共有する前にそのプレビューで確認してください。

source: Enable view count for all the uploaded media. Whenever user open that media file in lightbox or in single media view, that view count will be calculated and display next to media file.
ja: アップロードされたすべてのメディア閲覧数を有効にします。ライトボックスまたは単一のメディアビューでそのメディアファイルを開くと、その閲覧数が計算され、メディアファイルの横に表示されます。

source: This add-on will add shortcode generator button in WordPress post and page editor for all the rtMedia shortcodes.
ja: このアドオンは、すべてのrtMediaショートコードのWordPressポストおよびページエディタにショートコードジェネレータボタンを追加します。

source: Set album privacy when user create an album or change album privacy when editing existing albums. The privacy levels are Public, Logged in user, Friends and Private.
ja: 既存のアルバムを編集するときに、ユーザーがアルバムを作成したりアルバムのプライバシーを変更したりすると、アルバムのプライバシーが設定されます。プライバシーレベルは、パブリック、ログインユーザー、フレンドおよびプライベートです。

source: This add-on allows group owner to manage media upload feature group wise.
ja: このアドオンにより、グループ管理者はメディアアップロード機能を管理できます。

source: Allow media owner to change the thumbnail of uploaded audio/video files. The File Upload box will be provided to change media thumbnail.
ja: メディア所有者がアップロードされたオーディオ/ビデオファイルのサムネイルを変更できるようにする。メディアサムネイルを変更するための[ファイルアップロード]ボックスが表示されます。

source: This plugin integrates rtMedia and myCRED plugin, users can be can award virtual points for various rtMedia activities, like media upload, likes, deleted etc.
ja: このプラグインはrtMediaとmyCREDのプラグインを統合しており、ユーザーはメディアのアップロード、好きなもの、削除されたものなど、さまざまなrtMediaのアクティビティの仮想ポイントを獲得できます

source: User must have to check the terms and conditions checkbox before uploading the media.
ja: ユーザーは、メディアをアップロードする前に利用規約のチェック ボックスをチェックする必要があります。

source: If you are using CubePoints plugin on your website than rtMedia CubePoint add-on can be integrate with that plugin to setup point management system for rtMedia related activities.
ja: ウェブサイト上でCubePointsプラグインを使用している場合は、rtMedia CubePointアドオンをrtMedia関連アクティビティ用のポイント管理システムにプラグインと統合することができます。

source: rtMedia Social Sync allows you to import media from your Facebook account.
ja: rtMedia Social Syncでは、あなたのFacebookアカウントからメディアをインポートすることができます。

source: rtMedia Photo Watermark let you add watermark on your images uploaded using rtMedia.
ja: rtMedia Photo Watermarkでは、rtMediaを使用してアップロードした画像にウォーターマークを追加できます。

source: rtMedia Photo Tagging enable users to tag their friends on photos uploaded using rtMedia.
ja: rtMedia Photo Taggingを使うと、ユーザーはrtMediaを使ってアップロードした写真に友達をタグ付けすることができます。

source: rtMedia Photo Filters adds Instagram like filters to images uploaded with rtMedia.
ja: rtMedia Photo Filtersは、rtMediaでアップロードした画像にInstagramのようなフィルタを追加します。

source: Add support for more video formats using Kaltura video solution. It works with Kaltura.com, self-hosted Kaltura-CE and Kaltura-on-premise.
ja: Kalturaビデオソリューションを使用して、より多くのビデオフォーマットをサポートします。それはKaltura.com、 self-hosted Kaltura-CE、Kaltura-on-premiseで動作します。

source: Add supports for more audio & video formats using open-source media-node. Media node comes with automated setup script for Ubuntu/Debian.
ja: オープンソースメディアノードを使用して、より多くのオーディオおよびビデオフォーマットのサポートを追加します。メディアノードには、Ubuntu / Debian用の自動セットアップスクリプトが付属しています。

source: rtMedia Membership add-on provides membership functionality in your site in terms of media upload.
ja: rtMedia Membership add-onは、メディアアップロードの点でサイトのメンバーシップ機能を提供します。

source: Coming Soon !!
ja: 近日公開予定

source: Purchased
ja: 購入済

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Live Demo
ja: ライブデモ

source: Argument missing. id is required.
ja: 引数がありません。id が必要です。

source: commented on your
ja: 投稿にコメントしました

source: new comments on your
ja: あなたの新しいコメント

source: No items
ja: 項目なし

source: Posted
ja: 投稿日

source: You may be interested in
ja: こちらの商品も…

source: rtMedia Addons
ja: rtMedia アドオン

source: Deactivate License
ja: ライセンスを無効化

source: Activate License
ja: ライセンスを有効化

source: Your license key expired on %1$s. Please renew your license key.
ja: あなたのライセンスキーは%1$sで期限切れです。ライセンスキーを更新してください。

source: Your license key has been disabled. Please contact support for more information.
ja: ライセンスキーが無効になっています。詳細については、サポートにお問い合わせください。

source: Invalid license. Please <a href="%s" target="_blank">visit your account page</a> and verify it.
ja: ライセンスが無効です。 <a href="%s" target="_blank">アカウントページにアクセス</a>して確認してください。

source: Your %1$s is not active for this URL. Please <a href="%2$s" target="_blank">visit your account page</a> to manage your license key URLs.
ja: あなたの%1$sはこのURLに対して有効ではありません。ライセンスキーのURLを管理するには、<a href="%2$s" target="_blank">アカウントページにアクセス</a>してください。

source: This appears to be an invalid license key for %s.
ja: これは、%sの無効なライセンスキーのようです。

source: Your license key has reached its activation limit. <a href="%s">View possible upgrades</a> now.
ja: ライセンスキーがアクティベーション制限に達しました。 <a href="%s">可能なアップグレードを確認</a>してください。

source: Your license is not activable, please visit <a href="%s">your account page</a>.
ja: ライセンスは有効ではありません。<a href="%s">アカウントページ</a>にアクセスしてください。

source: To receive updates, please enter your valid license key.
ja: アップデートを受け取るには、有効なライセンスキーを入力してください。

source: License key never expires.
ja: ライセンスキーが期限切れになることはありません。

source: Your license key expires soon! It expires on %1$s. Renew your license key.
ja: すぐにライセンスキーが失効します。 ライセンス期限は%1$sです。ライセンスキーを更新します。

source: Your license key expires on %s.
ja: ライセンスキーは、%sに期限が切れます。

source: liked your
ja: いいね! 済み

source: and one more friend liked your
ja: あなたの写真に「いいね!」しました。

source: and
ja: と

source: other friends liked your
ja: 他のお友達がいいね！

source: rtMedia Themes
ja: rtMedia のテーマ

source: Currently your network allows uploading of the following file types. You can change the settings %s
ja: 現在のところ、ネットワークでは次の種類のファイルをアップロードできます。設定を変更することができます%s
